أنه رائع
ما هذا؟
هل تشعر بشىء؟
أجل أشعر بشيء
هاي أرجعى
أرفع من صوت الموسيقى
نحن لدينا حفلة يا رجل
أنتم تتمتعون بروح الدعابة
!توقف
أنت مصاب بجنون الهلوسة
أستمع
هل تسمع هذا؟
أنصت .أنصت
- ماذا سمعت؟
- ما هذا؟
ليسكت الجميع
أصعدوا فوق هناك
ما هذا؟
هيا
حسنا ، واجهنا بعض المشاكل في منشآت الاختبار
ما نحاول إنجازه لم يطرقه أحد
بهذا القرب كاد أن نصل الى أعادة تنشيط
خلايا دماغ البشر
يا دكتورة...
مائتين مليون دولار التى استثمرت في هذه الشركة
أنفقت أكثرها على أبحاثك
وعندما يبدأ البيع في البورصة يوم الاثنين
ورغم سمعتى الجيدة في السوق
فلا أريد أن أخسر كثيرا
أنا آسف حقا
أخبرنى يا سيد فرانكلن ، هل تعرف أحد
يعانى من الهلوسة المبكرة ؟
كلا في الواقع
في نهاية حياته ، كل ما تمكن عليه أبي هو الاستفسار
لماذا أمى لم تكن في البيت
وكل مرة كنت أقول له أنها ماتت
وأراه يصعق بالخبر من جديد
مائتين ألف رجل وامرأة يصابون بهذه الجنون
المبكر كل عام
ماذا لو أستطعت أن تنهى كل هذه المعاناة
بمجرد حبة واحدة ؟
أمنحنى حتى صباح يوم الاثنين 48 ساعة
وسأعطيك نتائج
سوف ترفع أسعار أسمهك
أو سأساعدك في غلق المختبر بنفسي
القرار لك
كان ذلك خطابا مؤثرا
قرأت تلك المقالة عنك
موضوع " الهملايا "
الألب
صحيح
كنا نحاول أن نقوم بعمل ما سوية
من أجل المتعة
إلا أن الامور ساءت
لكنك أنقذت جميع هؤلاء الناس
ليس جميعهم
القوة البحرية بنتها في الحرب العالمية الثانية كمحطة
لتزويد الغواصات بالوقود
الثانية كمحطة
وعندما أستغنوا عنها ، أشتريناها وأضفنا إليها
حوضا بحريا ومختبرات تحت الماء
بنقودك على ما أعتقد
تبدور مثل قلعة الكتراز الطافية اكواتكا"
ماذا تعتقد ؟ انها بطول 12 قدم
انها جميلة
تريد ان تقبلك
لديها لوحة سيارة محشورة في فمها
أنها صفقة جيدة ياصديقي
أتركها يا بيلي
رسل فرانكلن جانيس هينغز
عالم أحياء البحار
جان سيرتب أمر إقامتك
مرحبا بك في جزيرتنا
أين تاتو
أنت تعرفيه ، الرجل القصير
الطائرة يا رئيس ! الطائرة
صحيح
لقد كبرت في السن
مالذى تعرفه عن منشآتنا ؟
أرجوا معاملتى كسائح
كلا ، انا اكره السواح وقررت أن اعجب بك
"لوزيانا"
أعتقد بأنه قد جاء من محل الحيوانات الموجود
في باطن روج
أكل كل شئ في حوضه
وبعدها أكل الشخص الذى أشتراه
في اليوم التالى ، ملئ قمرة السيارة بالماء
وقادها بنفسه حتى مدينة باها
وأخذ ينظف أسنانه من العظام العالقة فيها
بلوحة أرقام السيارة
يجب ان نتحدث
فيما بعد
كارتر بلاك ، رسل فرانكلن
رئيس مجلس ادارة شركة كمبيرة لصناعة الأدوية
كان ذلك أمر لا يصدق
في الواقع ، لا يحبون طعم لحمنا
ينهشون الإنسان أعتقادا منهم بأنه
كلب بحر صغير
أو لأنه رجل أعمال غنى
سعدت بلقائك
مكان ودى
تحدث معك بجمل كاملة
عادة فهو يومئ برأسه فقط
الاخبار تنتقل بسرعه
الكل يعرف سبب مجيئك الى هنا
هل القرش الذى هرب من الجيل الأول ؟
ذلك الصغير ؟ كلا
ذلك من الطبيعيين
هذه هي الثلاثة قروش هي قروش الاختبار
أثنين منهم من الجيل الأول
والاخر من الجيل الثانى وهي أنثى
في هذا القاع الزجاجى
هناك عالم من الوحوش الطافية
أنه شئ مفزع حقا
أجل ، انه كذلك
من برج المراقبة الى تاكسي الماء
بن ..ألتقط على الشاشة عاصفة هوجاء
على بعد 30 ميلا
اليك
فهمت ذك ، سنكون بخير
جان أبتعدى عن المطر
الى أين يذهبون ؟ يكرهوننى كذلك ؟
أنهم راجعون الى بيوتهم
أنهم يعملون في الحد الادنى للأيام العطل
وربما يكرهونك على اية حال
ذلك هو الدكتور "جم وتلوك"
أذكى رجل عرفته
أنه يتبول عكس أتجاه الريح
كيف يكون شديد الذكاء
سوف ترى
ما الذى حصل أيها الهداف
فشلت في أول أصابة
تطلب ضربتين لفرض تأخيره عن الهجوم
هل تمزح ؟
أثنين من هذه تستطيع قتله
قل هذا للقرش يا سكوج
أنت اخطأت الهدف ، فلا حاجة لأن تغضب
لأنك لا تستطيع أصابتها
لو لم تترك الحوض مفتوحا
لكنت أستمتعت بليلة نوم هادئة
لقد سبق وأخبرت الدكتورة
بأننى أغلقت الحوض كما أفعل كل ليلة
القرش خرج بطريقة أخرى
لماذا تنظر الي هكذا
بمن ستثق
انه أنا من تثق به
هل تعلم لماذا ؟ لأنى شخص جدير بالثقة
لماذا أرتفعت تلك الحواجز فوق الماء؟
في الوقاع ، اذا أخذنا أرتفاع الامواج في الاعتبار
ومقاومة السد
أريد جوابا سريعا يا رجل
ثمان اقدام ، ربما تزيد أو تقل سنتيمترا
المعذرة ، أنا أجعل أكواتيكا تبدو
وكأنها مستشفى للمجانين
كلا ، ليس كذلك
ربما
الحقيقة ، هي كذلك هنا
الآن معظم الموجودين هنا هم متخصصون
في عملهم
العيش تحت الماء مثل العيش في الفضاء
يجب أن لا تقوم بأخطاء كثيرة
بخلاف الممرات الضيقة
لقد أشترينا حاوجز من التيتانيوم
حول البركة والأحواض
توجد ثلاث طوابق
الطابق رقم واحد للمعيشة
الطابق الثانى هو للمختبر وورشة العمل
والطابق الثالث يضم معدات الهندسة
والهواء المضغوط
مرحبا بك في أكواتكا
هل أعطيت المصل لسمكة الجيل الثانى
طلبت من كارتر أن يقوم بذلك
يفترض أن يكون المصل جاهزا مساء الغد
ولكن ؟
لن نكون جاهزين
نحن نسبق الجدول الفعلى بشهرين
لقد حذفنا ثلاثة مراحل من التجارب الأولية
لا خيار لنا
الفرد منا ينتظر طوال عمره من أجل لحظة
وفي يوم ما تأتى تلك اللحظة
إذا ما هو بالضبط الذى يفعله مدرب القروش؟
مثلما تسميه بالضبط
كيف حصل وعملت في أكواتيكا؟
أنا أحب الماء
والأجور جيدة
قناع الغوص ، قمت بارتدائه عندما غصت بحثا عن حطام
السفينة قرب سواحل أسبانيا
مجرد أفعال سائح
هل يعجبك الغوص بحثا عن
حطام السفن؟
لا بأس به
أفترض بأنك جيد فيه
نحن فوق الماء
والمراوغة لا تجدى
أنت صاحب القرار ، أليس كذلك؟
أجل ، أنا صاحب القرار
والرجل دائما ما يكون لديه ملف ماذا يقول؟
قضيت سنتين في سجن ليفنورث بسبب التهريب
كيف جمعت أموالك يا رجل؟
أنت أول شخص ثرى في التاريخ
له سجل نظيف
أنت تقدر سبب أهتمامى ، أليس كذلك؟
أسمع ، نحن لدينا أتفاق هنا
وأنا لا أخلق المشاكل
ألتزمت بشروط تسريحي من السجن
لا أحاول تغيير العالم ، مثلما تفعل الدكتورة
ولا أحاول ان أحطمه كذلك
كلنى أيها المغفل
مرحبا بالحقير
سمين
لديك مؤخرة سمينة
هل تعلم أيها الطائر؟
أكاد أفقد صبرى ، لا تدفعنى الى نتف ريشك
وأستبدالك بقطعه
هذا لذيذ .أجل .هذا جيد
بالتأكيد
شكل لسانك بشع . هل تعلم هذا ؟
حان وقت الطعام
سأطلق القرش بعد 30 ثانيه
سمعتك . سأذهب
هل أنتم جائعون؟
دكتوره ماكالستر
لدينا مشكله هنا
هل يمكنك أن تأتي الى الطابق السطحي
دكتوره ماكالستر هل يمكنك أن تأتي الى الطابق العلوي . رجاء
مفاجئا
عيد ميلاد سعيد
اللعنه . اكره هذه الاغنية
أيعجبك اللحن هذا ؟
شاركنا يا كارتر . يوجد الكثير من النساء على هذا السطح
ويصعب على سكوج التعامل معهن
فوديكا قويه
بالمناسبه . الطعام كان جيدا يا أخي
أنت ذلك الشخص الذي علق في ......الانهيار الجليدي . صحيح؟
أنا هو
للرجل الاسود طرق كافيه ليموت فيها ......
دون ان يتسلق جبالا مزعجه في مكان نائي.
عليك أن تترك مثل هذه الامور للرجل الابيض
يا أخي
عيد ميلاد سعيد ؟
سأخبرك غدا
كيف هى الحياه تحت الماء؟
الواقع أنها أقل تعقيدا
من العيش على السطح
هذا أكيد
كان عملك جيد مع القرش الجديد من فصيله النمر اليوم
يوما ما عليك ان تخبرني كيف تعلمت هذا
يوما ما عليك ان تدعيني لشرب الجعه
وربما أوافق
كان ذلك هو عمل بالنسبه لي يا كارتر
لكن كما قلت "يوما ما
القروش لا تصاب أبدا بالسرطان أو العمى
أو يظهر عليها فقدان النشاط الذهني عندما تكبر في السن
على عكس بعض الناس الذين أعرفهم
القروش هي أقدم المخلوقات على هذا الكوكب
منذ أوقات كان فيها العالم بدائيا
بأستخدام هرمون محفز ...
زدنا حجم دماغ الانثى الى خمسة
أضعاف الحجم الطبيعي
لافراز المزيد من البروتين
بالضبط . البروتين الذي قد يعيد نشاط
هذ الهرمون
سيعيد نشاط خلايا دماغ البشر وهو مخزون في دماغ القرش
أنا مندهش حقا لأننا وصلنا الى هذه المرحله
بسرعه دون عثرات في التجارب "الجينات
الهندسة الجينية لغرض زياده نشاط الدماغ تعتبر
مخالفه الاحكام في هارفرد للجينات
وكذلك سياسه كيميرا
أنها تقوم بالصيد كمجموعة
مثل الكلاب الوحشية
أنها تفترس  فقط فصيلتها
أن تفسيرك خاطىء
هذا القرش من الجيل الاول هاجم
قاربا طوله 25 قدما
هل أخطئ في تفسير هذا ايضا ؟
هل أبلغت فرانكلين ؟
أنا مجرد حارس أسماك يا سيدتي
الا أن العمل بسرعه على هذا القرش قبل
الموعد كان فكره خاطئه جدا
هل تعجبك مهنتك ؟
هل تهدديني يا دكتوره ؟
لا
ولكن أن لم ننهي تلك التجربه غدا
فجميعنا سوف يطرد من العمل
أنت رجل طيب يا كارتير
الا أن سجلك .....
صحيح
كيف حال الانسه الواثقه بنفسها؟
أتمني ان لا تكون غبيه كما تبدو
هل رفعت تلك السياج كما طلبت ؟
نعم لقد فعلت . لنذهب لتناول الجعه
نصائح الغفر الامريكيه تشمل
تحذير جميع المراكب جنوب السواحل
الامريكيه وغرب كاليفورنيا
منخفض جوي أستوائي سيسبب رياح عاتيه ....
مع أمطار شديده وأمواج ترتفع الى 30 قدما
أن بدأت بنفس الهراء
فسوف أضعك على قائمه الطعام الليله
مؤخره سمينه
هذا صحيح
تستطيع هز رأسك كما تشاء
مرحبا بك في مقري يا سيد فرانكلين
المختبر المائي . نحن وسط عاصفه أمطار هنا
مستوى الرؤيه معدوم
لذلك أفترض فحص شاشات المراقبه
في الحوض والبحيره
لا أعتقد بأنه يوجد رؤيه في الاسفل
كارتير هل فهمت؟
حسنا سأصل الى النفق
نجحنا . القرش ترك مكانه
لقد حددنا مكانك . الان الرؤيه شبه معدومه
لا توجد مشكله
منذ متى وهم متزامنين في الحركه هكذا ؟
قولوا لى بأنني لم أره هذا
أنهم يعرفون هذه البندقيه
هذا مستحيل . القروش لا تسبح الى الوراء
حاولوا تركيز نظركم
ماذا كان ذلك؟
فقدنا الصوره من حوض الجيل الثاني
حسنا أنتظر
كارتر هل تسمعني ؟
كارتر تحدث معي يا رجل هل تسمعني؟
كفى هراء . أنت ترعب الجميع
تم ربط مصعد النقل . لقد تمكن منها
هل طلب أحدكم سمك ؟
ياله من خلق الله
أبدا بالمسح
الجيل الثاني جاهز
يرسل اشارات مهمه الى محطه التحكم
الاشارات الحيويه الى المحطه رقم واحد
التشخيص الصوري الى المحطه رقم اثنين
البث مباشر وبالالوان
ضغط الدم 67 على 43
سرعه القلب . 50 ضربه في الدقيقه
ضمن المعدل الطبيعي
انها نائمه كالطفل
حلم مزعج
وضعت في مكانها
الاشارات الحيويه مستقره
الحيويات؟
مستقره
سأستخرج نسبه 4.5 سنتيلتر مكعب
سأحقن 2 سل مكعب من البروتين المركب
الى الخلايا الدماغيه العصبيه الغير
نشطه لمريض الخرف المبكر
ما تشاهدونه هنا ما يشبه
اليرق داخل القنينه
البروتين المركب يتفاعل مع
الخلايا الدمايه العصبيه
خلايا الدماغ تتقبل بشكل جيد
عشاء الخلايا يتحسن
انها تنشط
-ثانيه واحده-
أثنان . ثلاثه
انها مستمره بالنشاط
أربعه . خمسه . سته
مده 60 ثانيه
أمر مدهش
لا يا سيدي لمده 6.560ثانيه
ما أدهشك هو عدم فشلها
تهانينا
مندهش ؟
مندهش أكثر من اللازم
6.560ثانيه
والان وقد حصلت على هذا
متى ستحصلين على حل عملى؟
لقد قمت بالمهمه يا صاحبي
لقد قمت بها
!كلا
كلا يا كارتر
هل جننتي ؟
البرج ، نحتاج الى أسعافات أولية
والى الاخلاء الفورى
جميع الموجات ، نداء أستغاثة
هنا مختبر البحوث  أكواتكا
لدينا حالة أسعاف طارئة ، أكرر
هنا مختبر البحوث أكواتكا
لدينا حالة أسعاف طارئة
أرجوكم ، أجيبوا
أكس راى الفا 2-18
نحن قادمون من منصبة جيابا النفطية
سنحتل المركز الذى كنتي تحلم به دائما
لقد حقنته
أنه ينزف
يقولون ان الفراشات الصفراء هناك كثيرة
كالغيوم ، هل تتذكر ؟
مختبر بحوث أكواتكا هنا
اكس راى الفا 2 - 18
نحن نشاهد مقركم ، نحن قادمون من الجهة 0-6-0
أستملت الرسالة 2
أبقى معه ، وأستمرى بالتحدث معه
لنتحرك
أنا لست طبيبا
أستمرى على ما تقومين به
أين الطائرة المروحية ؟ البرج ؟
هيا يا براندا ، أين طائرتى المروحية
فرانكلن خذ هذا الطرف
أستمر بإرساله
انه جاهز ، الامر بخير يا عزيزى ، تماسك
أمسكت به ، حسنا
أخرجوه
هيا بنا
أحبك
أسرع
أسرع كارتر
توقف 2 - 18
توقف
اللعنة ، ليس لدى صورة
لا أستطيع الحصول على أي شئ
هل تسمعنى ؟
حصلت عليها
سأخذه هذه الصودة
أين هو الأن
أين هو الان
لقد أغلق الجهاز كله
براندا
هل أنت موجودة ؟ ...
لقد توقف الجهاز
أحدكم رجاء
ليخبرنى أحدكم ما هذا
رجاءا
حسنا يا رفاق ، لنخرج
الآن
أذهبوا نحو الباب
لنذهب ، لا يمكننا مساعدته
صار الباب ملتوى
أفتحه
أدره ، أدره
لا
البرج ، هل تسمعنى؟
هل يوجد أحد
علينا ان نخرج الى السطح
ونبحث عن النجدة
ماذا؟
لقد غرقنا
تبا
لا يوجد سلم آخر من هذا المستوى
المصعد
المصعد يغلق أتوماتيكيا
ليمنع العمود من الامتلاء بالماء
لايوجد طريق للأعلى
حسنا ، حسنا
اذا كان هذا درسا بخصوص
الشرب فقد تعلمته
لا داعي لأن تتعادي كى تظهر
لي جانبك الأنتقامي
فأنا أعرف عقابك
أنا كان الممر الثانى ناشفا
فسنعود عبر سلم الصيانة وننزل
الى الطابق الثالث
ونذهب الى المدخل المائى
ثم على ظهر الغواصة أثنان في
كل مرة ثم ننزل لكى نصعد
حسنا ، لنذهب
هيا بنا
يبدو ان أحد ما تمكن من النجاة
هنا ، نحن هنا
أيها الواعظ
ما هذا بحق الجحيم؟
ربما معدات في المختبر تحدث هذه الاصوات
هل تعتقد هذا؟
لا يمكن
علينا أن نعبر ذلك الباب
لننصرف
هيا بنا
أفتحوا الباب
هيا.هيا
أيها طائر
تعالى يا طائر
أين أنت
أيها الحقير
أيها طائر
لديك مؤخرة سمينة
هل من أحد هنا
أيها المتهور ، دعنى أسألك سؤالا
يفترض أن تستمر قدما
أنا أتحدث اليه
هل الذى أخترق الباب كان قرشا ؟
أعتقد ذلك
تعتقد ذلك
حسنا ، حسنا.حسنا
هل أنا الغبي الوحيد هنا الذى
يعتقد ذلك غريبا ؟
القرش يستطيع ذلك ؟
يستطيع أختراق باب من حديد
انا لست خبيرا
اذا أعتبرنا حجم القرش والمساحة الكافية للحركة
قد تستطيع أن تحقق قوة دفع
تعادل 2 طن لك ضربة
حسب رأيي ، نعم
أن كانت تريد الدخول ستقوم بذلك
وهذه القروش
لا تقوم بتحطيم الابواب
لمجرد الاستمتاع
أنها تريد قتلنا
من الواضح أننا لا نعلم
ماذا يفعلون بعد
ماذا فعلتم بهذه القروش
لم تكن أدمغتهم تستوعب الكميات الكافية
من البروتين المركب
ولهذا قمنا بمخالفة القوانين
بجامعة هارفرد
جم وأنا أستخدمنا المعالجة الجينية
لزيادة كتلة دماغها
الدماغ الاكبر يعنى كمية
بروتين أكبر
وكأعراض جانبية للأمر
أصبحت القروش اكثر ذكاءا
أيتها السافلة الغبية
لم أكن أريد أن يحدث هذا
ولكن بهذا البحث ، نستطيع عميلا
أن نقضى على مرض تلف المخ
فكروا بالاجيال التى يمكن أنقاذها
ما حجم الاخطار التى ستخلقينها كى تدركين
كم كنت متهورة وغير عقلانية بتصرفاتك ؟
أنت لا تفهم
لا أفهم
كارتر الغبي لا يستطيع أن يفهم
بأنك قد أستغليتينا
بأردت شخصا يعمل هنا دون أن يثير
ضجة بسبب سوابقه
شخصا لا يسأل أسئلة كثيرة
لكى لا يفقد عمله
أنت لا تفهم فائدة عملنا هنا
لقد أستغليتي حيوان بدائى مفترس
وأعطيناه مزيدا من الوحشية والعزم
لقد جعلت البشر في أسفل السلسلة الغذائية
وهذا ليس تطورا علميا حسبما أعتقد
الناس الذين سينقذون
جيم ؟ براندا ؟
نحن
حسنا يا جماعة
هذه القروش تفكر بشكل قاس و واضح
هذا هو اللغز
بماذا يفكر قرش وزنه ثمانية الآف رطل
بدماغ بحجم محرك 8 اسطوانات وله طبيعة
الافتراس الحيوانية
لن أنتظر هنا لكى اعرف
هل أدركتم ماذا حصل
لقد عبثت مع القروش
والآن القروش تعبث معنا
أخرجنى من هنا ، أرجوك
ماذا لو ان القروش أخترقت السياج
وذهبت الى المحيط
غير مهم ، السياج من جهة المحيط
مصنوعة من التيتانيوم
وهو مرن جدا
يعمل مثل الشبكة
لنذهب الى الغواصة
وسنبحث الأمر ونحن في طريقنا الى الأعلى
لا تأكلنى أيها المغفل
أنتبهى الآن
تعال أيها الطير ، تعال
أرجوك يا عزيزى
أيها الحقير
أنظر كيف يبتسم أبوك
تعال هنا
أجلب مؤخرتك الى هنا
هل هو أنفجار الذى سبب ذلك ؟
كلا
لا يمكن لشئ أن ينفجر بهذه
القوة ويهز الغواصة
مهما يكن فهى خردة الآن
يمكننا أن نغوص ونرى
من يستطيع النجاح بالوصول للأعلى
أليست هذه هي الروح المعنوية في أكواتيكا
يا دكتورة سوزى
الغوص فقط
يمكنك أن تكونى الأولى لتصبحى المثل
كان أفضل أصدقائى يا جانيس
أن لن أنزل في الماء
أبدا يا رجل ! القروش في الاسفل
أسمع
ألبس البذله ، أنها تساعد
في معادلة حرارة الجسم
و اذا لم تكن عندكم فكرة أفضل
فسوف نقوم بالسباحة للخروج من هنا
لا يمكن لهذا أن يحدث
أنا لست دانيل عندما واجه الأسد
أقدر سخريتك منى
طباخ يموت في فرنه "
عندى خطط أخرى
أنت أكلت طائري
هل كان ذلك من السطح؟
كلا ، الاهتزازت عميقة جدا
كان ذلك من الداخل
لو كنت مكانك لما أقترب كثيرا
مجرد أقتراح
المياه معتمة
قد نستطيع أن نفعلها
مسحيل ، لن ننجح
أنها مسافر 230 قدم
من قاع البحيرة حتى سطحها
معدل سباحة الانسان قدمين في الثانية
ومعدل سباحة القرش 50 قدم في الثانية
لا يمكن ان أنزل في هذا الحوض
ما لدينا هنا هو سلم الصيانة
يؤدى الى السطح
أحبك يا سكوج ،أحبك حقا
لماذا أعتقد بأن هناك شئ
في هذه الخطة
ولكننا لا نعرف حالة السطح
هذا المصعد محكم الهواء
ولكن ماذا أن صدع أنفجار المصعد عند مستوى السطح
لن يكون لدينا ضعط كافيا للأبقاء على
التوازن في حوض الماء
واذا لم يتوازن الحوض فملايين الأطنان
ستتدفق الينا من المحيط
عندها ستتحطم المنشآة بكاملها
الأفضل أن نجرب مع القروش
أتريدين السباحة مع قروشك تفضلي أذهبي
أنا سأفتح الباب وسأهرب من هنا
ماذا تفعل بحق الجحيم
أنا لا اعمل عندك الآن
أنا لست مرغما على تلقى الاوامر منك
كفى
هذا يكفى الآن من كليكما
أتعتقدون أن الماء يتحرك بسرعة؟
عليكم مشاهدة الجليد أنه يتحرك
وكأن لديه عقل
وكأنه يدرك . لقد دمر العالم مره
أنه يجد لذه في القتل
عندما جاء الانهيار الجليدى
أستغرقنا أسبوعا للخروج منه
وفي مرحله ما فقدنا الامل
وأنقلبنا ضد بعضنا البعض
أتذكر فقط...
بأن سبعه منا نجو من هذا الانهيار
وخمسه جرى أنقاذهم
أقسمنا حينها وأنا الان أنقضه
بأن الثلج تسبب في قتل شخصين
ولكنه لم يكن
الطبيعه يمكن ان تكون أيضا قاتله
الا أنها لا تقارن مع الانسان
الأن شاهدتم كيف أن الامور تتطور
وبسرعه الى هذا الاتجاه
ويمكن ان تكون أكثر سوءا
لذا سوف لن نتشاجر بعد الان
علينا ان نتماسك وسنجد طريقه للخروج من هنا
أولا سنقوم بأغلاق هذا الحوض
يا ألهى
لقد أكله
لن أتحرك من هنا
لن أتحرك من هنا النجده ستصل
وسيأتون لانقاذنا وسنكون بخير
كلا لن أتحرك من هنا
أسمع يا توم ما هي طاقه تحمل أكواتكا
ثلاثة ألاف طن
ماذا يحدث لو زادت عن 3200 من الماء على هذا المعدل؟
الدعامات المسانده ستنهار أولآ
قوه تحملها حوالى 7 اطنان
لذلك ستتكسر كأنها عيدان تنظيف اسنان
الجدران ستنهار فهى لا تتحمل
أكثر من 10 من الاطنان من الضغط
أتريد أن تبقى هنا لتشاهد ذلك ؟
بالتأكيد لا
أنها لحظه الحقيقه مره اخرى
هيا ! هيا
أمسكتك
انه يحترق
المصعد يسد  طريق الصعود
لو أستطعنا الوصول الى المستوى الاول
يمكننا أستخدام السلالم للخروج
لنخرج من هنا
هيا ! هيا
ماذا تفعل ؟
لو أخترقت القروش ذلك الباب فان الماء
سيأتي بها الى هنا مباشره
سيغمره الماء المستوى الثاني جزئيا
لو استطعت فتح ذلك الباب ...
فأن الماء سيتدفق الى هنا
وهذا سيعطينا بعض الوقت للهرب
أنت عظيم. حقا عظيم
ماذا عظيم؟
أنت عظيم في شجاعتك
كن حذرا
هيا بنا
جان أبقى في مكانك
أخرجني من هنا يا كارتر
لا أريد أن أموت
أمسكي يدي هيا
لا أستطيع
لا أستطيع أن أصل
أمسكي يدي
لا أستطيع ان أصل
هل يمكنك أن تصل الى هذا الباب ؟
أنه مرتفع جدا
القروش ربما وصلت الى هذا الطابق أيضا
أمرا جيد وصولكم الى هذا الجانب
الجانب الاخر ملئ بالماء
لم نخطط لذلك بالضبط
لم يكن أمامنا اختيار
هل أنتم فقط الناجون ؟
لقد نجحنا
نحن في الطابق الاول يمكننا أن
نستخدم سلم الخروج الى السطح
تلك السلالم غرقت. ثقوا بي فأنا أعلم
هل أنت متأكد ؟
أمنحنا فرصه يارب ألا تستطيع ؟
أنه دائما يجيب الدعاء
وأحيانا الجواب الذي تحصل
عليه ليس الجواب الذي تريده
نحن على بعد 60 قدما من السطح
يوجد مخرج طوارئ
في هذا الطابق . صحيح ؟
في هذا الطابق يوجد مضخات
ترشيح لمياه الاعاصير
لو حولنا تشغيل المولدات الاحتياطيه
نستطيع تفريغ مياه طريق السلم
هل أنت متأكد ؟
بمن ستثق ؟
أنت
هذا صحيح
تثق بي
هل تعلم خططنا لنلعب القمار هنا ليله غد
كانت تجازف في اللعب من أجل الفوز
أحلام كبيره
حتى في الموت: هناك معايير
جان.. كانت تتمتع بالصحه
يوجد شئ هنا كان يعمل بالبطاريه
رائع
أين يمكن لفتاه ان تحتفظ به
أشيائها ؟
ماذا دهاك ؟
جلدي بدأ ينزف
القروش تشم الدم
هذا سيغطي رائحه الدم
أسمع يا كارتر أن ما قلته لى بالاسفل
ربما أنت على حق
كل ما قمت به ...
ما كان ليحدث بدونك
أعرف ذلك يا سوزان تلك هي المشكله
الرابعة فجرا
أعلم
ليله واحده كانها أسبوع كامل
النسبية
ماذا تعني ؟
نظريه أينشتاين النسبية
أمسك بمقلاه حاره ؟ الثانيه تبدو ساعة
أما لو وضعتك يدك على امرأه جميله
الساعه تمر كأنها ثانية
كل شيء نسبي
قضيت أربع سنوات في جامعه كاليفورنيا
وهذا أفضل تعريف فيزيائي سمعته
أنه يعمل
حسنا أبق مع الدكتوره
وترشيح ممر السلم
أيها الواعظ
ماذا؟
هلا أغلقت بذتي رجاء؟
قتلنا قرشا وبقى اثنان
وها أنت والدكتوره تقومان بالمضاجعة في الحمام
يوجد دواء لمعالجة هوسك الجنسي
يجب أن أحضر بعض الاشياء من قسمي
معلومات الابحاث
الاختبارات نجحت
الموت يحيط بنا وأنت تجازفين
من أجل بعض الارقام
من دون تلك المعلومات . موت هؤلاء الاشخاص ليس
فقط بمأساه . بل عديم الجدوى أيضا
الموت دائما عديم الجدوى يا دكتوره
ها هو
أبقى هنا سأرجع حالا
ماذا يجري ؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ما هذا؟
لا بأس
ما هذا؟
نحن بخير
ماذا يحدث ؟
لا بأس
أعتقدت أنك سترجع من أجلى
واحده من شاشات الكمبيوتر تعيق لوحه التحكم
أترغب في مساعدتي برفعها ؟
من الأفضل أن نقوم بكل شيء سويا
معا. حسنا
مرحبا
أسمي شيرمان دادلى
واذا عثرتم على هذا الشريط فأنا لم أنجوه
هذه رسالتي
لقد أحببت شرب الكحول
بذلت جهدي لكي أكون زوجا طيبا وأبا
ولم أستطع ذلك ابدا
لا أدري ماذا أقول لكم ؟
أي أثر عندي أتركه ورائي ؟
سنبدأ بالجعه المثاليه
التي تحضر من بيضتين وليس ثلاثه
الهواة غالبا ما يضيفون
الحليب لتكثيفها وهذا خطئا
كارتر تعال
أمسكت بك تعال
اللعنه عليك يا سكوجن
أين سوزان
لقد أنتهيت
السود لا ينجحون في مواقف مثل هذه أبدا
هل نجحتم ؟
أين سكوجن ؟
يؤسفني أن أقاطع لحظات الألفة
ولكن هل يمكننا أن نرحل من هنا ؟
أهذا الطريق الوحيد ؟
المخارج فاضت
والمكان يغرق من هذا
الطريق او لا يوجد طريق
يمكن ان تعطينا الاخبار
الجيده في أي وقت الان
القروش تنجذب للمياه الممخوضه
بالالوان الساطعه
محتوى قناني طفايات الحريق قد
يسعادها على هذا
وماذا عنا ؟
سترة النجاة سوف ترفعك بسرعه فائقه
ورئتيك ستنفجر كالبالون
لم تكن صبيا مرحا أيام المدرسة
لم أذهب الى المدرسة
ما المسافة الى السطح؟
ستون قدما
ليس بالامر الصعب
أزفروا وأنتم تصعدون
ثم أخرجو من الماء بسرعة
يجب أن أوازن الضغط قبل أن ندع الماء يتخلله
يجب أن أملئه الغرفه بالماء
ستأخذ بضعة ثواني
هل أنتم جاهزون ؟
كلا
ليس بعد
أجل رغم أنني أسير في وادي الموت
فلن أخاف البشر
لانك معي يا الله
عصاك وعكازك يواسياني
بالتأكيد الخير والرحمه سيكونان
معي طوال أيام عمري..
لانني أحمل أكبر عصا
وأنا أبن عاهرة في الوادي
قرشان ماتا . يارب بقيت سمكة ملعونة واحده
هل تستطيعون أن تقولوا أمين؟
آمين
لم أسمعكم
قولوا آمين مره خرى
أبق معنا يا ألهى
أمين
حسنا جهزوا أنفسكم عند الرقم 3
واحد ! اثنان ! ثلاثه
أسبحي
يا ألهى
أنه الشيطان
سيكون بخير لو خرجنا من هنا
أبن العاهرة
ماذا؟
هذه الحواجز نهايتها من التيتانيوم تحت الماء
ألا أن أعلاها مجرد حديد صلب
أنها توجهنا حيثما تريد
تستخدمنا من أجل أغراق أكواتكا
يا ألهى
ذلك جواب اللغز
لأن هذا ما يفكر به قرش وزنه  800 رطل
يفكر بالحرية
يفكر بالبحر الازرق العميق
يجب أن نقتلها
هذا أول شيء ذكي تقولينه هذا اليوم
لنقوم بذلك
هيا
يجب أن نستخرج ما يعدل أصبعين ونصف
من البارود من أصابع التنوير هذه
من هنا يمكنك أن تشاهديني وأنا أرمي عليه السهم
وعندما أقوم بذلك . عليك أن تأخذي  هذه النهايه من السلك
و توصلي المقبض الى القطب الموجب في بطاريه القارب
وهكذا ينفجر
اللعنة لا أستطيع أصابتها
انها بعيده جدا
أنا أعرف كيف أتمكن منها
كيف ؟
سوف أكون أنا الطعم
قد تكون أذكي حيوان في العالم
ألا أنها لا تزال حيوانا
تعالى الى أمك
لا
سوزان لا تفعلى هذا
أخرجي من الماء
لا بأس يارب
أطلق عليها هيا
هذا من أجل سكوغنز
أطلق
اللعنة
أنسفه هيا . انسفه
البطاريه
انسفه
أفعل ذلك
أريد صحن سمك
هدفك قرش بطول 45 قدما
ومع هذا أصبتني
رائع
كان يمكن أن يكون الحال اسوأ
بأن أتركه يأكلك
كارتر نحن نغرق أليس كذلك ؟
نعم
دعني أسألك
هل أنت متأكد بأنها كانت ثلاثة قروش فقط ؟
أجل
نعم
هذا أفضل
ها قد جاءت نوبة العاملون التاليه
دعني أخبرك يا رجل
لقد تركت هذا العمل
دعني أرجع الى حانتي الفقيره
آمين